당신은 높임 받으신 놀라우신 하나님
당신은 높임 받으신 전능하신하나님
당신은 높임 받으신
전능하신 하나님
감사합니다. 자리에 앉으십시오.
감사합니다.
할렐루야
굿모닝 입니다. 할렐루야!
그렇습니다. 하나님 방법으로 되어져야 합니다.
모두 메리 크리스마스 그리고 은혜로운 새해 되세요.
우리는 "믿음이 떨어지지 않을 것입니다"에
관해 이야기 나누고 있습니다.
우리가 실제로 깊이 생각하고 있는 부분이죠.
일부는 행함을 믿음이라 보는데
사실 성경적인 믿음은 아니예요.
성경적이지 않은 믿음을 주의깊게
살펴보는 것은 아주 중요합니다.
운명을 믿는 믿음, 스스로를 믿는 믿음, 그리고
지난번에 말했듯이 여러가지에 둔 믿음들이 있습니다.
성경적이지 않는 그런 믿음들을 볼 때
우리는 그런 것들을 믿음으로 봅니다.
그러나 그런 것들은 성경적이지 않습니다.
여러분이
성경적이지 않은 그런 믿음들을 알때
더 잘 이해하게 됩니다
성경적 믿음이란 무엇인지를
사도행전 14장을 통해 보시겠습니다.
바울이 성도들에게 설교할때
즉시로 일어난 치유를 봅시다.
사도행전 14장 8절에 루스드라에
발을 쓰지 못하는 한 사람이 앉아 있는데
발을 쓰지 못하는 한 사람이 있었다고 합니다.
걸을 수 없었죠
나면서 걷지 못하게 되어
그는 그렇게 태어난 것입니다.
절름발이죠
사도행전 14장 8절에 걸어 본 적이 없는 자라
절대 걸어본 적이 없는 사람입니다.
나면서 걷지 못하게 되어 걸어 본 적이 없는
자라 바울이 말하는 것을 듣거늘
이 사람은 바울의 설교를 듣고 있었습니다
바울이 말하는 것을 듣거늘
나면서 절름발이였던 그가
"바울이 주목하여 " 발을 쓰지못하는 그를 주목한 겁니다
들어보세요
구원 받을 만한 믿음이 그에게 있는 것을 보고
잘 들어보세요
나면서 절름발이인 사람이
그는 바울이 설교하고 있을때 그 중에 있었습니다
바울이 구원 받을 만한 믿음이 그에게 있는 것을 보고
여러분은 받을 믿음이 있습니까? 제가 묻고자하는
질문입니다. 그들이 말하는 믿음은 무엇일까요?
자유해질 믿음이 있으십니까?
그것은 이 모든 것들을 받는데
여러분의 믿음이 요구된다는 것을 의미합니다.
예수님께 모두 달려있는 것이 아닙니다.
여러분에게만 달려있는 것도 아닙니다.
여러분의 진짜 의지와 예수님의 능력이 합해져야 합니다.
그것은 여러분의 믿음을 요구합니다.
바울은 그에게서 믿음을 보았습니다
치유받을수 있는
여러분은 그 믿음이 있으십니까?
지금 제가 바울로서 이 자리에 서있습니다.
제가 믿음을 볼 수 있을까요?
치유받을만한
축복받을만한 믿음을
축사받을만한 믿음을
여러분 안에 그 믿음을 볼 수 있을까요?
그래서 질문한 것입니다.
바울은 주목하여
그 사람이 치유받을만한 믿음을
갖고 있는 것을 보았습니다
제가 여러분을 보면
믿음을 볼 수 있을까요?
믿음을 보게 될까요?
오늘날 여러분이 말하는 믿음은 감정에 불과합니다
여러분은 불안해 합니다
여러분의 마음이 최상의 상태에 있지 않죠
그게 바로 우리가 여러분을 춤추게하는 이유입니다
그런 어려움들을 지워버리기 위해서
왜 교회에서 춤추지 라고 하죠?
왜그렇게 오래동안 춤추는거지?
그렇게해서 여러분이 원래 속해 있던 곳을 잊게 됩니다
왜냐하면 여러분이 원래 속해 있는 곳에는
빚과 어려움들로 가득하기 때문입니다.
여러분의 마음이 최고의 상태로 있을수 있는 것은
여러분이 행복할 때 입니다
마음에 평안이 있을 때죠
그리고 하나님께서는 여러분을 끌어들일 수 있습니다
하나님의 영이 여러분을 끌어 들일 수 있습니다
여러분의 마음을 끌어들이는 거죠
하나님 자신을 여러분과 함께 하는 것입니다
여러분의 마음이 최상의 상태에 있을때
축복하기 위해서죠
그러나 너무 많은 어려움들이 있습니다
평안이나 인내심이 없이 여러분의
세대안에 있는 여러분의 모습을 보게 됩니다.
인내심이란 없습니다. 항상 서두르죠
여러분 스스로에게 시간을 맞추죠. 여러분이 하나님께
오는데 시간을 여러분에게 맞춘다고 상상해보세요
약속이 너무 많아서 네다섯시간 내에
나서야 한다고 해봅시다.
하나님은 그런 것들중 하나에 해당되는 분이 아니십니다
여러분의 사업을 하는데 시간을
여러분 스스로에 맞출수는 있겠죠
친구 만나는데 여러분에게 시간을 맞출순 있습니다.
누굴 만나든 여러분에게 시간을 맞출수 있어요
어떤 일을 하든지 여러분 스스로에
시간을 맞출 수 있습니다
하나님께 있어서는 끊어버립니다.
하나님을 만나는데 여러분의 시간을
맞추진 않죠
이 부분이 여러분이 실수하는 부분입니다
예배드리는 다양한 장소에서
나서야 할 시간이 정해져 있습니다
예배할 시간, 들어와서 나가서 찬양할 시간
그리고
이런 저런 것들을 할 시간이 있죠
우리는 하나님께 시간을 맞추지 않습니다.
이것은 하늘의 영감에 관한 것입니다.
하나님께 지시할 수 없습니다. 언제 그리고
어떻게 시작할지 말 할 수 없습니다.
언제 그만두고 언제 시작할지
이 부분이 여러분이 실수하는 부분입니다.
제가 이곳에 있는 것에는 목적이 있습니다
치유받고, 축복받기 위해서 있습니다
이것은 흥정입니다.
여러분이 하나님과 흥정하고 있는 것입니다.
하나님께 지불하세요?
오늘 여기 축사받으려고 왔습니다
이게 흥정입니다
간단하게 뇌물이죠
지금 여러분이 주는 무엇이든 뇌물로 보일수 있습니다
그게 변질입니다
여러분이 하나님의 집에 변질을 가지고 온 것입니다
지금 여러분이 드리는 것이 무엇이든
여러분이 이곳에 목적을 가지고 왔기 떄문에
여러분이 드리는 무엇이든 제가 이것을 드릴테니
제게 이것을 주세요 라고 말하는 것과 같습니다.
우리 모두가 이 자리에 앉아있는 것이
마치 사업상 앉아있는 것 같습니다
하지만 오늘 딱히 할 일들이 없기 때문에
오늘은 시간이 나서 하나님께 예배드립니다
여러분에게 필요하지 않은 것을 하나님께 드리는거죠
여러분에게 꼭 필요하지 않은 시간에
여러분에게 중요한 시간은 하나님께 드리지 않습니다
오늘 약속이 없어서 이곳에 계십니다
여러분의 중요한 시간은 하나님께 드리지 않습니다
만약 하나님께 필요하지 않은 것들만
계속해서 여러분에게 준다면
여러분은 잔돈을 드리면서
여러분은 언제 여러분의 헌금을 하나님께 드리죠?
주유소에서 받은 거스름돈입니다.
대중교통 관련 기기에서 받은 돈이죠
물건을 사고 판 후 받은 돈이기도 하구요
그 거스름돈을 하나님께 드립니다
만약 하나님께서 여러분에게 돌려받은
거스름돈을 준다면
하나님에게 필요하지 않은 것들로
여러분에게도 필요하지 않은 것들이죠
그런것을 축복받았다고 하시겠습니까?
하나님을 섬기고 있다고 믿으시나요?
여러분의 최선의 시간과 힘으로
하나님을 섬기고 계세요?
성경적이지 않은 믿음을 보시겠습니다
우리가 말하는 믿음으로
그러나 여러분에겐 성경적인 믿음이 필요합니다
무슨 문제 있느냐 물어보면
여러분은 모든 것을 부정합니다
다른 것들을 말하려하죠. 여러분은
죽기 전엔 말하지 않을겁니다
죽음에 다다르면
그제서야 말 할 수 있겠죠
아니면 의사도 여러분을 감당하지 못할때
더 이상 손 쓸 수 없습니다 라고 말할때
그때 여러분은 하나님께 달려옵니다
여러분은 있는 문제도 부정합니다
믿음은 부정하는 것이 아닙니다.
믿음은 문제가 있음을 부정하지 않습니다
문제가 있으면
심지어 성경에서도 이 세상에
환난이 있을 것이다 라고 말합니다.
(요한복음 16:33) 담대하라
내가 세상을 이기었노라 라고 말합니다.
문제는 있습니다 왜 여러분은 부정하죠?
그 부분은 부정할 수 없습니다.
모든 사람에겐 한계가 있습니다
믿음은 부정하는 것이 아닙니다.
믿음은 문제가 있음을 부정하는 것이 아닙니다
문제가 있습니다.
모두가 어디선가 진료보고서를 받아오죠
죽음에 다달아서는 하나님께로 달려옵니다
여러분은 그제서야 저한테 이런게 있습니다 라고 하죠
이것이 제 문제입니다 라고 하죠
여러분은 스스로 크리스쳔이라고 합니다
우리는 치유받기 전에 아프다는 것을 인정해야 합니다
치유받기 전 아프다는 것을 인정하셔야 합니다
아파야
치유자에게 달려옵니다
치유받기 전에 구세주에게로 달려오죠
어느 시점에 다달아야 아프다는 것을 인정하십니까
모든 희망이 사라질때
여러분의 재산을 다 소비했을때
어느 시점이 되야 아프다는 것을
인정하고 예수님께로 달려오겠습니까
모든 희망이 사라지고 없을때
모든게 사라질때
고백하고 안하고를 떠나서
사실은 변하지 않습니다
하나님에 대해 아는 것이
하나님과의 관계를 변화시키지 않습니다
하나님의 말씀을 일에 둘 때
그제서야 여러분의 환경이 변화될 수 있습니다
하나님의 말씀을 일에 두십시오
일에 두세요.
지난 주에 제가 돌아다닐 때
예언의 선물이 있지 않았다면
일부 사람들을 만났을떄
여기와서 저 열이 납니다라고 말했을때
그 시점까지 저는 기도하고 있었습니다
그때 저는 이 것이
에이즈 1형과 2형이라는 것을 알았습니다
그분들은 예수님은 주님이십니다
말하기 전에 죽음의 시점에 와서야
저의 치유자 이십니다 라고 말했습니다
믿음은 모방하는 것이 아닙니다
그런 믿음이 우리 가운데 흔합니다.
믿음은 모방할 수 있는 것 이 아닙니다
믿음은 사람의 마음 속에서 일어나는 것 입니다
하나님의 말씀을 토대로
하나님의 말씀을 토대하여 라고 했습니다
그런 믿음은 카피할 수 없습니다
하지만 오늘날 어떤가요?
모든 사람들이 똑같은 것들을 하고 있는 것을 봅니다
가끔 하나님은 사람들을 다양한 방법으로 다루십니다
하나님은 만나주지 않으실 겁니다
여러분이 다른 누군가가 했던 것을 모방했기 때문입니다.
이것이 바로 책 한 권에 쓰여있는
기도하는 방법에 관해 읽는 것이 위험한 이유입니다
성령께서 기도 가운데 우리를 도우십니다
여러분이 책에서
기도하는 법을 읽으면
축사 기도와 이런 저런것들을 위한 기도를 읽는데
그렇게 하나님이 여러분을 만나주시지 않습니다
여러분이 다른 누군가가 했던 것을 모방하기 때문입니다
옆에분들께 하나님이 당신을 만나주지 않으실 겁니다
왜냐하면 당신이 다른 사람의 것을
모방했기 때문입니다 라고 말하세요
다시 말해서 예수 이름으로 한 다른 사람의 기도죠
다른 사람이 기도하는 방식을 보고
여러분도 가서 그렇게 합니다.
에수 이름으로 예수 이름으로!
기억하세요 이 사람은 그렇게 하도록
영감을 받은 것입니다
여러분은 그렇게 하란 감동을 받지
않았는데 단순히 모방하는 겁니다.
일부는 책 한 권을 읽어나가죠
7가지 기도방법을 접하게 됩니다
어딘가에서 읽었기 떄문에 3일 금식을 하려합니다
그 사람은 그렇게 하라는 감동을 받아서 한겁니다
여러분은 아니잖습니까?
그렇게는 하나님이 여러분을 만나주시지 않습니다
여러분이 다른 누군가가 했던 것을 모방했기 떄문입니다
여러분이 성령으로 하나님이 여러분에게
말씀하신 것에 순종할때 만나주십니다.
말씀에 근거하여
여러분이 행동을 취할 때
하나님께 순종하면 번창합니다
하나님께 순종하여 행하면 얻게 됩니다
번창하게 됩니다
옆에 분들께 하나님은 당신을 만나주지 않을 것입니다. 당신이 다른 누군가를 모방했기 때문입니다 라고 말하세요
기도와 금식에 있어서
누가 나보고 금식하래
이게 표준이야 이게 전통적인
방법이지 이건 불러야 할 찬양이야
이렇게 찬양해야해. 이건 이렇게 불러
이건 이렇고 저건 저렇고 등..
그 사람들이 이렇게 하라더라
이렇게 굉장히 많이들 했데
여러분이 하나님이 하라고 말씀하신
것을 듣고 순종할때 만나주십니다
말씀에 따라 성령으로만 말씀하십니다
하나님께 순종하여 행동하는 것입니다
믿음은 하나님께 이렇게 하세요
저렇게 하세요 의 문제가 아닙니다.
오늘날 아시다시피 우리의 기도는
하나님께 지시하고 있습니다.
하나님께 항상 지시하죠. "저 이거 필요하구요
예수 이름으로 주세요. 주시라구요!"
여러분에게 주는 것이 하나님이
뜻인가에 대해선 관심 없습니다.
구하기 전에 하나님의 뜻인지 알려고 힘쓰지 않습니다
하나님의 뜻에 따라 구한다면 하나님이 주십니다
믿음은 하나님께 이래라 저래라 시키는 문제가 아닙니다
우리는 하나님께 해야할 것 우리에게
주셔야 할 것을 지시합니다.
만약 주어지지 않으면 기분나빠하고
우리 믿음에 영향을 주게 됩니다.
누가 알까요
여러분에게 무슨 일이 일어났을지
더 나은 삶을 위한 여러분의 기도가 응답되었더라면
최고의 차를 사기 위한 더 나은 삶 같은 기도
아름다운 집을 지을 더 나을 삶 같은 기도
상원의원이나 주지사나 장관이 되는 더 나은 삶 같은 기도
그 기도가 응답됐을때 어떤 일이 일어났을지 누가 알까요
누가 알수 있을까요
무슨 일이 일어났을까요
우리는 성경적이지 않은 믿음에 관한
것들에 대해 이야기 나누고 있습니다.
우리는 행하고 그것을 믿음이라고 합니다
여러분이 하는 많은 것들이 그렇습니다.
오늘 많은 간증들과 같이
사람들이 나와서 말하죠
" 4번이나 모닝워터로 사역했습니다"
여러분은 재빨리 받아적습니다
왜 받아적으시죠?
여러분이 모닝워터를 얻게되면
그 사람이 3번 사역했다고 했지
예수 이름 3번 부르고 해봐도 아무일이
안일어나니 의자를 내려칩니다.
그 사람은 성령의 감동으로 행했고
여러분은 받은 감동이 없잖습니까
이 사람을 모방하는 것 밖에 안됩니다
여러분은 모방자인 것입니다.
우리중 많은 분들이 기도에 관해
읽을 책들이 있을겁니다
축사기도로 이쪽으로 돌고 예수이름외치고
반대로 돌고 예수 이름 외치고
짜증나게 되죠. 그렇게해도 기도응답이 안되니까요
여러분이 모방해서 그렇습니다
누군가 써놓은 것을 따라한겁니다.
그 사람은 성령의 감동으로 그렇게 했습니다
여러분은 성령의 감동을 받지 않았잖습니까
다른 누군가가 한 것을 모방해서는
예수님을 만날 수 없습니다
여러분이 읽고 있는 것이 다른 누군가가 했던 것입니다
여러분이 직접 하나님께로부터 받지 않는 한
하나님께서 여러분을 만나주실 겁니다
하나님께서 여러분에게 말한 것에 순종할때
하나님의 말씀에 축복이 있길 바랍니다.